最后一个家伙，你必须得到这个，这是嘿，怎么样，这是戴夫
2d，我刚从CES 2017回来了，现在我不参加
如果我想制作某种特定类型的视频，我只是想参加
看到一些很棒的东西我去年在2016年初制作了一个视频
skylake H处理器问世，去年中旬GTX 10
笔记本电脑系列问世了，那些事情震惊了笔记本电脑行业
他们基本上提供了强大的图形功能，使您的笔记本电脑
台式机的替代品真是太棒了，因此可以大大提高
性能，您将无法从我们正在升级的处理器中获得性能
现在，我们在CES上看到了，所以我们得到了kb lake h处理器，因此
像处理器一样的四核kb大的图形卡改进是新的
GT x 1050和gtx 1050 TI现在可以使用了
有点失望，因为我的期望过高
被1062和1070 1080卡震撼了，这些事情真是太神奇了
我以为1050真的也很酷
它被调低了，所以我想说1050大约是20％或25％
与我看到的相比，我在960 m上的工作时间有所改善
1050 Ti我们正在寻找比970 Ti更好的性能
实际上在某些情况下等于970 m，但总体来说我很酷
很高兴能尽快为您提供有关这两款笔记本电脑的完整评论
首先让我感到惊讶的是Dell Inspiron $ 7,800笔记本电脑gtx 1050 kb湖
cpu，这是一台非常强大的机器，价格真的很好，我认为它看起来
比去年的模型更好，触控板比去年的感觉更好
跟踪，我不会说这是一个完美的触控板或任何东西，但要花800美元
物超所值的另一款是Acer VX 15，也是同样的主意$ 800
价格合理，性能良好的游戏笔记本电脑，现在他们都拥有
黑色和红色的事物正在发生，哪一个是爱情，但整体表现为
总的来说，我现在对这笔钱感到非常满意，我认为公司在
有点暗示我们不喜欢黑色和红色游戏笔记本电脑
我的意思是也许他们以特定类型的受众群体销售商品，但我不是
熟悉或者只是我个人对黑色和红色的厌恶
游戏笔记本电脑，但我的意思是，这些笔记本电脑玩得太尽兴了
他们叫做三星奥德赛，他们可能在这里花了很多钱
开发此产品并进入市场的研发条款看起来非常过时
现在也许这东西在亚洲卖得很好，但对我来说
我个人只是不喜欢其他有趣的东西，而我看到我终于要玩了
借助Acer 21 X掠食者，我们在几个月前就看到了这个东西，我忘了一些
惯例，但是这东西是野兽9,000美元20磅，但我的意思是20
磅的纯粹真棒120赫兹g-sync面板机械键盘
我的意思是像一个真正的机械键盘，我认为它们是Cherry MX
布朗出色的音响系统，整个笔记本电脑完全位于顶部
现在我试图从那里的一位代表那里获得电池寿命估算值，
他不会真的给我一个他围绕这个话题跳舞的姿势，但是我认为
如果我用Mac的屏幕亮度播放此东西Mac的游戏音量Mac的像
RGB照明将使所有东西全都消失，我想我可以杀死
大约20分钟就可以充满电，这实在是胡说八道
成为一款超级便携式设备，但从一开始它就是一个非常令人印象深刻的产品
9,000美元的价格对于大多数人来说并不算负担得起，但是
一件很酷的事情我要玩的另一件事是剃刀的超级酷
工作原理称为Project Valerie，它基于剃须刀pro，但
现在我有了三台显示器，当我第一次看到这个东西时，我必须诚实
像事件发生前一样按，我认为它看起来很酷，但我不认为它很酷
会非常实用，但是亲自使用后，真的改变了我
对可用性甚至期望的感知我的意思是，仍然没有
我认为每个人都打算购买或应该购买的东西，但三倍
监控游戏比我现在想的要沉浸式
过去曾在我的台式机上玩过三重显示器，这是因为
您的屏幕离您的脸一定距离，只是我
意味着沉浸感也可以在台式机上找到，但是当您在桌面上玩时
笔记本电脑，您的脸自然就更靠近屏幕和沉浸感
就获取应用程序而言，
在此razor媒体套件上运行的程序没有运行，所以我
真的不能在这件事上测试首映，但我合理地想尝试一个
当他们提出另一件事时，我的意思是他们现在不工作
但他们的目标是自动部署，就像您按下按钮和
屏幕会自动出来并定位到那有多酷
我看到的另一件事是华硕水冷笔记本电脑，这不是新产品，但
让我们退后一步，了解这是怎么回事
一台水冷的笔记本电脑，他们正在向这台笔记本电脑中抽水，然后冷却
它具有rad来最大化超频能力，现在仅
实际情况是，我们将单元格的数量设为零，但从纯粹的凉爽度来看
超过9000还可以的其他很棒的东西Dell 8k显示器，它超级清晰
超高分辨率，这不是同类产品中的第一个，但它是第一个
这是一个受消费者欢迎的等级，它仍然非常昂贵，五千美元
美元，并且需要一张可笑的强大卡才能运行它
在gtx 1070或1080上为这些像素供电，您需要显示
端口供电，因此如果您有Mac，并且尝试进行设置，则将拥有
使用您的两个USB海港使此事情继续进行，实际上他们可能
有他们可以使用的适配器我不知道它需要很多电源它需要很多电源
电缆使该设备运行，但它是一个8k屏幕，看起来很棒
戴尔也有一个叫做canvas的东西，它是27英寸的显示器，
触摸使人联想到Microsoft Surface Studio，但它们在市场上
这个东西作为辅助屏幕现在实际上需要花费很多
我不知道这对我的特定工作流程有多大用处
因为他们没有安装Premiere，所以我试图适应
忘了他们在那里进行过什么视频编辑应用程序，我的意思是
完全依赖于软件，所以我什至不能像粗糙的东西那样真正地给出这个东西
认为我需要在首映时尝试一下，但是这个想法真的很酷，我
我绝对想检查一下什么时候可以在电视上拿到一个，因为
通常有很多超薄的东西，具有很高的图像质量，有很多
大众汽车特别喜欢蓝色轮胎的电动概念车
表示这些蓝色轮胎在大约五秒钟内就在道路上变黑了，但是
在展厅看起来超级酷，因此将它们包含在此视频中
最后一件事情是我还有一些仍在保密协议之下的物品
他们实际上是在框架之外，我不能完全回顾他们
但是因为新发展区必须解除，但是当它这样做时，它将是
您肯定会看到一些很酷的事情的完整评论，我很确定
你们会对这些东西产生兴趣，我喜欢超级放大器
关于个人而言，这就是本视频的结尾，希望你们喜欢，如果
你喜欢它的话，如果你喜欢它的话，很高兴下次见到你们
[音乐]